Capo! Capo!
Cos'è quello?
Ehi, teppista mascherato! Sei morto!
Che cosa aspetti?
Sbrigati e attacca!
Attaccalo subito! Sbrigati!
Forza! Presto! Sbrigati!
Capo!
- Cosa?
- Cos'è lui?
Maledetto.
Accidenti, teppistello...
Ehi, ehi! Alzati!
Vieni qui, teppista.
Cavolo, questo idiota...
È ancora vivo.
Dannazione!
Il bagno...
C'è un grosso problema in bagno!
Andate subito in bagno!
Capo!
Ehi, ehi!
Andate, andate, presto!
Ehi, chiudi la porta!
Fa male!
Boss In Goo!
Maledetto!
Senti?
Significa che ora sei morto.
Dannazione!
- Eh?
- Che succede?
- Accendi la luce!
- Riattiva l'interruttore!
- Ehi, ehi!
- Cos'è questo?
- Dov'è andato?
- Sbrigati!
- Trovatelo subito!
Cercatelo immediatamente!
[Ristorante Cinese O Ran]
Dove sei stato?
Non hai nemmeno risposto al telefono.
Ho Myung, la situazione è urgente,
quindi calmati...
Eh?
Che hai fatto alla faccia? Ti sei fatto male?
Ho solo fatto un piccolo capitombolo
in moto.
Vado a riposarmi.
Dobbiamo parlare.
Voi due potete finire il turno prima.
Ok, allora finite voi due.
- Andiamo!
- Non se ne parla!
Dovremmo sentire anche noi
cosa sta succedendo.
Dobbiamo andare ora.
È ora di andare.
Andiamo e basta!
Parla.
Perché non hai risposto al telefono
tutto il giorno?
Perché torni a casa
ridotto così a quest'ora?
Sono andato a fare una consegna
e sono caduto dalla moto.
Quando ho ripreso i sensi, era già tardi.
Dove?
Il signor Kim ha cercato in tutto
il quartiere e non ti ha trovato.
Parliamo dopo.
Parliamo adesso.
Non vedi che sono ferito?
Appunto.
Cosa stavi facendo per ridurti così
e dimenticarti di prendere Ji Woo?
Non dirmi che...
Te ne sei ricordato solo ora?
Sei impazzito?
Ji Woo...
Quel bambino di sei anni è rimasto solo
per 30 minuti perché non sei arrivato!
Ji Woo sta bene?
Quindi va bene solo perché sta bene?
E se avesse avuto un incidente
mentre camminava da solo?
E se si fosse perso?
Mi dispiace.
Ti dispiace?
E per cosa?
Perché fai sempre così? Eh?
Perché non dici mai le cose chiaramente?
Vuoi restare in silenzio?
[Sette anni fa]
Seong Wo,
mi sposo.
O Ran è
incinta.
Idiota, non sai gestire neanche
una cosa del genere.
E ora pensi di sposarti? E la missione?
Non cambierà nulla solo perché mi sposo.
Vendicarmi di Han Kyung Wook
e trovare Bulgae,
farò tutto senza intoppi.
Idiota, credi che sia così facile?
E se arrivasse il giorno in cui
dovrai scegliere tra le due cose?
Perché sei sempre così passivo?
Farò bene entrambe le cose.
Ho Myung, sai perché
non mi sono mai sposato?
Non è perché non ci sei riuscito?
Ho vissuto tutta la vita
pensando che la famiglia avrebbe solo
ostacolato la missione.
Ma mi sbagliavo.
Appena O Ran mi ha detto del bambino,
ho capito tutto.
Se è per la tua famiglia,
non c'è nulla che tu non possa fare.
Ehi, signor Yoo!
Tutto bene?
Ti senti meglio?
Ma che... Come sapevi di dover venire qui?
Andiamo. Dovevo venire a vedere.
Il mio collega è ferito.
Però questa
non è nemmeno una stanza privata, eh?
Potresti spostarti un po'?
Cosa, stai dicendo al paziente di andarsene?
- Ehi!
- Dannazione.
Tutti fuori.
Sì, capo.
- Sì, signore!
Wow, wow!
Ti hanno conciato peggio di quanto pensassi.
Maledizione, quel teppista...
Ho sentito che un solo tizio
ha rovinato tutto.
La potente fazione In Goo?
Smettila di ficcare il naso
negli affari altrui.
Ma no!
Vorrei ignorarlo anch'io, ma sai...
Dopodomani devo riferire al signor Han
lo stato degli affari a Yeongseondo.
Dunque, l'incidente all'ufficio sicurezza
era il primo,
e questo è il secondo.
Continuano a esserci problemi alla Capital,
quindi faccio fatica a decidere
che posizione prendere, capito?
Presidente Do.
Ti sembro uno che non sa gestire
una sciocchezza simile?
Bada a come parli.
Continua a essere così imprudente
e finirai ammazzato.
Lo so, lo so.
So bene di cosa sei capace, signor Yoo.
Per questo siamo sulla stessa barca.
Finché gli affari vanno bene,
non ci sono problemi.
Nessun problema.
Oh, le vitamine, per favore.
Prendi le vitamine
e rimettiti presto.
Rimettiti presto, addio!
Oh!
Parleremo di affari la prossima volta.
Ciao.
Ci vediamo!
Accidenti!
Capo!
Che succede, capo? Cosa?
Che succede?
Andate a prendere quel teppista mascherato.
- Cosa?
- Ma capo,
come facciamo a trovare uno
che non conosciamo nemmeno?
Idiota, non è ovvio?
L'uomo che da solo
ha distrutto la nostra fazione In Goo.
Chi potrebbe avere un rancore contro di noi?
Il maestro di arti marziali che ha perso
l'atto di proprietà ed è stato picchiato.
Chi altri potrebbe essere se non lui?
Ma lo stile di lotta
di quel tizio delle arti marziali
e quello del mascherato erano diversi, no?
- Sì.
Smettila con le cavolate sullo stile
e portamelo qui!
- Una volta che l'avremo pestato,
- Ci pensiamo noi!
lo sapremo!
Lo porteremo qui.
Ugh, maledizione!
[Stazione di Polizia]
Sì.
Hai controllato tutto quello che ti ho detto?
La cosa più importante
[Rapporto omicidio Capo Kwon Sun Bok]
è a pagina tre.
Ok.
[Struttura Organizzativa]
La fazione Hwasan di dieci anni fa.
Allora, il capo Hwang Hwa San
fu condannato all'ergastolo per l'omicidio
del Capo Kwon Sun Bok,
e dopo il crollo dell'organizzazione,
[N. 2 Kang Beom Ryong]
Kang Beom Ryong, il secondo in comando,
scomparve all'improvviso.
È stato denunciato come scomparso?
Beh... non esattamente.
Comunque, da allora non ci sono state
sue attività degne di nota.
Quindi, naturalmente,
[N. 3 Yoo In Goo]
l'ex numero tre, Yoo In Goo,
ha finito per prendere il controllo
dell'intera fazione Hwasan.
Ha persino cambiato il nome della gang
da fazione Hwasan a fazione In Goo
ed espanse ulteriormente il loro potere.
[N. 3 Yoo In Goo]
Yoo In Goo?
Sappiamo dove si trova, vero?
Sì, guarda l'ultima pagina.
[Registrazione attività creditizia]
La sua attività più recente è stata
registrando un'attività di prestiti
chiamata Heaven Capital nel Heaven Casino
sull'isola di Yeongseondo.
Aspetta un attimo.
L'isola di Yeongseondo, hai detto?
Sì, c'è qualche problema?
[Isola di Yeongseondo]
Isola di Yeongseondo?
Allora?
Sei tornato a mani vuote?
Vedi? Ti avevo detto di non
agire da solo, no?
Seong Wo, quella fabbrica di carne
essiccata sembrava sospetta, vero?
Forse dovremmo perquisire il posto...
Ancora con questa storia!
Assolutamente no, non andarci da solo.
Perché no?
Ci penso io.
Ho Myung.
Non sei più il vecchio Jeong Ho Myung.
Affronta la realtà!
Cosa dirai alla tua famiglia
se ti fai male?
Ricordi la procuratrice Kang
di cui ti ho parlato?
Ancora un po' e penso che
riusciremo a coinvolgerla del tutto.
Fino ad allora, resta calmo
e cerca di guadagnare punti con tua moglie.
Che ti prende all'improvviso?
Non è una seduta di terapia di coppia.
Amico, odio vederti
ridotto così male.
Non avevi detto di poter gestire entrambi?
Allora resta in attesa, okay?
[Samsung Printing Advertising Planning]
Non agire mai da solo, capito?
Devo andare.
Oh.
Hai scoperto qualcosa?
Sì.
Sembra che gli uomini del signor Yoo
stiano cercando con urgenza
l'aggressore mascherato.
Dicono che potrebbe essere lo stesso uomo
dell'incidente all'ufficio della sicurezza.
In ogni caso, non sembra uno qualunque.
È colui che ha sgominato da solo
la fazione In Goo.
Come potrebbe essere uno qualunque?
Tieni d'occhio la questione
e segui gli sviluppi.
- Ricevuto.
- Oh,
e il business della carne essiccata?
Hai indagato?
Nascondono la droga importata dalla Cina
nella carne essiccata per distribuirla.
Oltre al nostro casinò,
hanno creato una solida rete di
distribuzione in tutto il Paese.
Caspita.
Vediamo. Il volume di
distribuzione mensile è...
[Distribuzione mensile stimata: 50 kg]
Cinquanta chili? Wow!
[Entrate mensili stimate]
Le entrate sono...
[15.000.000.000 KRW]
Uno, dieci, cento, mille...
15 miliardi di won?
Wow.
Caspita, Yoo In Goo!
Ha molto più fiuto per gli affari
di quanto sembri.
Si è creato una bella gallina dalle uova d'oro.
Cosa dovremmo fare?
Se uniamo il business della carne essiccata
al nostro casinò,
la sinergia potrebbe essere enorme.
Se la distribuissimo nelle sale VIP,
sarebbe molto redditizio.
Non vedo
alcun motivo per lasciarsela sfuggire.
Vediamo.
Quindi, se ci sbarazziamo del signor Yoo,
tutto sarà perfetto.
Ma farlo apertamente
sembra un po' rischioso.
Hai un piano?
"Il cancello del nemico cade,
ma solo dall'interno".
Cosa intendi dire?
"Il cancello del nemico può essere aperto
solo dall'interno del castello".
Reclutiamo un guardiano che lo spalanchi
per noi.
Maledizione.
Hai trovato qualcosa?
Boss, credo che sia già scappato.
Ugh, sembra proprio di sì. Dannazione.
Dove lo troviamo ora questo teppista?
- Boss, guardi qui!
- Che cos'è?
[Busta paga]
Quel maestro di arti marziali
ha detto di lavorare in un'azienda, giusto?
Sono un semplice impiegato.
Solo
un semplice impiegato.
Wow, che tipo furbo.
Rintraccia subito l'indirizzo dell'azienda, presto.
- Ricevuto, boss.
- Andiamo!
Ragazzi, muoviamoci!
Sì, andiamo!
Sai che la statuetta che abbiamo comprato
è un segreto per la mamma, vero?
Lo so.
Papà, tienilo segreto anche tu.
Mi dispiace per ieri.
Per averti fatto tornare a casa da solo, Ji Woo.
Ma papà,
perché non sei venuto ieri?
Avevi troppe consegne?
Beh...
Anche il Masked Racer che ti piace
deve partire subito quando lo chiamano, no?
Anch'io ho ricevuto
degli ordini ieri.
Quindi sei andato a picchiare i cattivi?
Wow, che figata!
Anche questo è un segreto per la mamma, ok?
Perché?
Dille solo che ti hanno chiamato.
La mamma era molto arrabbiata.
Davvero?
Il nonno dice che stavolta
non le passerà facilmente.
Papà, ho chiesto a I Seo,
e dice che c'è un modo per calmarla.
E quale sarebbe?
Dice che non importa quanto si arrabbi,
se le fai i complimenti, le compri regali
e uscite insieme, ti perdonerà.
- Un appuntamento?
- Papà.
Riesci a vedere laggiù?
[La grande avventura di Masked Racer]
Ugh, la mia schiena...
Sul serio, dov'è sparito quell'idiota?
Yeongseon Food?
[Yeongseon Food]
- Andiamo, ragazzi!
- Forza!
- Prendetelo!
Cosa credi di fare?
Entra!
Questa gente...
Oh, mi scusi!
Aspetti, aspetti!
Va tutto bene. Venga qui.
- Venga qui un secondo.
- Io?
Va tutto bene.
Non si preoccupi.
Venga qui.
Voglio solo chiederle una cosa.
- Uh, certo.
- Eh?
Quel Bong Jae Soon o come si chiama,
lavora qui, vero?
Dove si sarà cacciato?
[Busta paga]
Intende il signor Bong?
Sì, il signor Bong, proprio lui.
Dov'è? Non lo sa?
Dovrebbe essere nel secondo edificio
della fabbrica a quest'ora.
Nel secondo edificio? Dove?
Laggiù.
Ehi, è al secondo piano!
- Sbrigati!
- Ok, ok.
Ehi, ehi! Secondo piano!
Corri veloce.
Signor Bong!
Ugh, signor Bong!
Che cosa ci fai qui adesso?
Hanno detto che il bagno era troppo
sporco, quindi...
Non è questo il problema ora!
Ci sono dei gangster fuori!
Sono venuti a prenderti, signor Bong!
Nam Il...
- Cosa?
- Oh, mi hai spaventato.
- Che gli succede?
- Dove sta andando?
Che gli succede?
Nam Il, svegliati, svegliati!
Che c'è, zio?
- Hai già finito di lavorare?
- Ci sono i gangster. I gangster!
Presto, alzati!
Gangster?
Signor Bong, che cosa sta facendo?
Che succede?
Mi scusi, signore. Le spiegherò dopo.
- Mi scusi, signore!
- No, spiegami adesso.
Signore, le spiegherò dopo.
Che sta succedendo?
Prendete il signor Bong!
Accidenti.
Sali subito!
- Laggiù!
- Sì!
Uscite tutti fuori!
Ehi, ehi, ehi!
Fermi, fermi, fermi!
Fermati, teppista!
Ehi, quel teppista è laggiù!
Prendetelo, presto!
Corri veloce. Corri, corri!
- Presto, presto!
- Prendetelo laggiù!
Ugh, fa male.
Oh, cielo.
Ahi!
- Vado.
- Ehi!
Fermo! Resta lì!
Oh, aspetta! Oh...
Ehi!
Che succede?
Ah, maledizione!
- Cavolo.
- Prendetelo!
Eh?
Cosa? Cosa?
- Santo cielo!
- Oh, mamma mia.
Signore...
Ben... Ben Soon...
Ben Soon, no!
Ah, no!
Ben Soon!
[Win-Win Bank]
Quante volte te lo devo dire?
Per favore, mi mostri il documento.
Ho attraversato col giallo!
Ma è cieco?
Mi mostri il documento, per favore.
Ma sul serio...
Eccolo qui.
Che brutto carattere.
- Accidenti, mi ha spaventato!
- M-Mi ha spaventato!
Oh, mi scusi.
Era lì sotto la pioggia.
Oh, era lei, signore.
Ma pattuglia davvero
anche con questo tempo?
Sì, beh, è il mio lavoro.
Tenga, usi questo.
- E lei?
- Io posso prendere l'autobus.
Il minimarket è proprio vicino
a dove scendo.
Se sta troppo sotto la pioggia,
prenderà un raffreddore. Io vado.
Oh, aspetti...
Oh, aspetti un momento!
Si fermi, si fermi!
Ehi, signore, si fermi!
Ah, si fermi!
La prego, si fermi e basta!
Si fermi! Si fermi!
Salga.
Vado comunque da quella parte.
Le do un passaggio.
Oh, non è niente.
È fresco e rigenerante. Va bene così.
Sa che qui gli autobus passano
solo una volta all'ora, vero?
Salga.
Mi sono bagnata tutta.
Ha detto lei che stare sotto la pioggia
fa venire il raffreddore.
Va bene.
Signore,
le piace Chow Yun-fat, vero?
Non ci credo. Come fa a saperlo?
Beh, è apparso tra gli amici
suggeriti su Talk.
La sua foto profilo è Chow Yun-fat, no?
Anch'io sono una sua fan,
così ho pensato di dirglielo.
Wow, davvero? Oh, capisco.
Ma cos'è una "foto profilo"?
L'immagine del profilo.
Oh, la foto!
Comunque, "A Better Tomorrow".
Mi è piaciuto molto guardarlo in VHS.
Ah, sì.
"A Better Tomorrow" in VHS
è davvero un capolavoro. Beh...
Allora sapeva che uscirà
di nuovo per il suo 40° anniversario
proprio questa settimana?
Ma certo!
"A Better Tomorrow" è
troppo bello
per vederlo su uno schermo minuscolo.
Quindi...
magari questa volta,
che ne direbbe di vederlo al cinema?
Oh...
Vorrei farlo anch'io,
ma non mi piace molto
andare al cinema da sola,
e non ho nessuno con cui andarci.
Ah, capisco.
Oh cielo, cosa si potrebbe fare?
Allora questa volta,
provi ad andare
al cinema...
Una sfida al cinema da sola!
Che ne dice di provare una cosa simile?
Oggi molti fanno sfide come
mangiare fuori da soli e così via.
È diventato comune dopo il COVID.
Guardare film da soli?
Sì, molti giovani lo fanno.
Guardare da soli... sì, va bene.
- Una sfida!
- Una sfida! Forte.
Sul serio...
G-Grazie.
Grazie a lei, sono arrivata sana e salva.
Dovrebbe andare. Sarà impegnato.
Tenga.
- Mi scusi, signore.
- Sì?
Quando ha intenzione di vedere
"A Better Tomorrow"?
Dato che esce dopodomani,
- proprio il giorno della prima...
- Davvero?
- Sì.
- Si dà il caso
che dopodomani io sia libero.
Oh, capisco.
In polizia fate due o tre turni?
Le andrebbe di andarci insieme?
Dove?
Al cinema.
A vedere "A Better Tomorrow".
Andiamoci insieme.
- Non ti va?
- Non è quello.
Mi piacerebbe molto.
Ti manderò i dettagli più tardi.
Va bene.
- Fammi sapere.
- Sì.
Non fa male.
- Vieni qui.
- Sì.
Stai bene?
Capo, davvero...
Stiamo usando ogni uomo per trovarlo,
se mi dà solo un altro po' di tempo...
Idiota!
Il destino del clan dipende
dall'affare di dopodomani.
Altro tempo?
E se quel pazzo esperto di arti marziali
tornasse a rovinare tutto?
Non sappiamo nemmeno cosa voglia!
Come possiamo concludere l'affare?
C-Capo, la prego, non faccia così.
Se potessimo posticipare l'affare,
non sarebbe meglio?
Sai a quanto ammonta l'anticipo!
Come puoi dire simili sciocchezze?
Se l'affare salta e andiamo in rovina,
te ne assumerai la responsabilità?
Mi dispiace.
L'affare si farà a ogni costo.
Prima però, prendi quel tipo,
- e portamelo davanti.
- Ricevuto, signore.
Portatelo qui!
- Presto, portatelo qui immediatamente!
- Sì, sì, capo.
Andiamo.
Fa un male cane. Maledizione!
Per quanto ancora dovrò
farmi picchiare così?
Ehi! Signor Ragazzo d'Oro!
Ah, Presidente. Salve.
Ehi, come va?
Perché quella faccia?
C'è qualcosa che ti preoccupa?
No, no.
Dai, non fare così.
Senti, se sei così irrequieto,
che ne dici di un giro su questa supercar?
Oh, beh...
Con lei?
Sì, è per te!
Andiamo!
Oh, mi scusi.
Consideriamoci solo colleghi
e cerchiamo di stare a nostro agio, ok?
Tieni, bevi un po' di caffè.
Sì, sì.
Rilassati.
Deve essere stata dura lavorare
per il signor Yoo, vero?
No, affatto.
Oh, andiamo.
Ma considerando quanto ti impegni,
non sembra che ti trattino bene.
- Sembri piuttosto esausto.
- Beh...
Se dipendesse da me,
offrirei un accordo molto migliore
a uno in gamba come te, signor Gold.
Non ho alcuna
intenzione di tradire il mio capo.
Oh, non avrei dovuto dirlo.
Va bene, va bene,
pulisciti l'angolo della bocca.
- Grazie.
- C'è del caffè lì.
Non sto cercando di fare
discorsi seri sul tradimento.
Volevo solo parlare dello stress
lavorativo con te, signor Gold.
Per esempio, di cose interessanti,
come quel tizio qualunque che ha
scatenato il caos alla Heaven Capital,
o il business segreto di jerky di Yoo.
Argomenti stimolanti come questi.
Ok?
Come fai a saperlo?
Andiamo.
Non esistono segreti, amico.
Prego?
Cosa ha detto?
Dico solo che non esistono segreti,
ecco tutto.
Oh, nessun segreto...
Quello che mi hai raccontato oggi...
Come dire? È stato...
Molto toccante.
- Già.
- Vediamoci ancora.
Cosa?
È un regalo del Presidente.
Un regalo?
Grazie, Presidente!
Oh, cielo.
Oh, salve, signora.
Benvenuta!
Vedo che ha fatto tardi con la campagna.
- Sì.
- È un po' in ritardo oggi, vero?
Sì, esatto.
Una specialità e un soju, per favore.
Te lo porto subito.
- Aspetta.
- Sì.
Oh, cielo.
Beh...
Cosa la porta qui, deputato Han?
Ho sentito che questo è un locale
che lei frequenta
ogni singolo giorno,
quindi sono venuta a dare un'occhiata.
Oh, la metto a disagio?
No, no, affatto.
- Prego, si sieda.
- Grazie.
La zuppa di riso qui è fantastica.
La provi.
Oh.
Lasci che le versi da bere.
Oh, sì.
Ecco.
Lasci che lo versi anche a lei.
Oh, mi scusi.
Portando avanti questa campagna,
qualcosa che non faceva per me...
Quando ho fatto il mio primo comizio,
ho stretto così tante mani
che mi sono venute le vesciche.
Oh, davvero?
Ho stretto mani tutto il giorno,
e il braccio sembrava dovesse staccarsi.
Ho sorriso così tanto da avere i crampi,
e ho perso la voce a furia di parlare.
Non ho potuto fare a meno di pentirmene.
"Mi sono candidata
alle elezioni solo per questo?"
E lei, signor Kim?
Non si è pentito
di essersi candidato?
Per un educatore come lei
dev'essere difficile
indossare i panni del politico,
che non si addicono alla sua natura.
Se, per caso,
potesse ottenere ciò che vuole
senza diventare sindaco,
continuerebbe comunque la corsa?
Cosa sta cercando di dire esattamente?
[Proposta di sostegno per
l'orfanotrofio Ja Ae-won di Yeongseon]
[Ufficio di Han Kyung Wook]
Se si ritira,
anche i bambini dell'orfanotrofio
di Yeongseondo,
a cui tiene così tanto,
riceveranno dei benefici.
So che i vostri fondi non bastano
non è bastato nemmeno per riparare
l'impianto di climatizzazione,
ma è ancora del tutto possibile
costruire un nuovo edificio.
Stiamo anche valutando piani di sostegno
come borse di studio, affinché i bambini
possano studiare ciò che desiderano.
Mi dispiace,
ma dovrò far finta di non averlo mai visto.
Non posso sostenere dei bambini
con denaro di dubbia provenienza.
Provenienza?
Il denaro non ha un nome scritto sopra.
Anche se donasse tutto il suo stipendio
e facesse volontariato ogni giorno,
non riuscirebbe comunque a realizzare
nemmeno una riga di questo piano.
Aveva detto che avrebbe reso l'isola
di Yeongseondo a misura di bambino.
Erano solo chiacchiere a vuoto?
Mi ha chiesto se mi sono pentita
di essermi candidata, non è vero?
Sì.
Ogni singolo giorno è dura.
Ogni giorno avrei voglia di scappare.
Ho passato tutta la vita a insegnare,
quindi fare la politica
non sento che mi si addica affatto.
Ma
la cosa più spaventosa è
sapere che se lei diventasse sindaco,
rovinerebbe i bambini e l'isola,
e io avrei scelto di voltare le spalle.
E questo mi spaventa.
Questa sarà l'ultima volta
che bevo qualcosa con lei.
Ordini pure quello che desidera.
Visto che è l'ultima volta, offro io.
Non si preoccupi.
Ho mangiato a sufficienza.
Allora, io vado.
[Proposta di sostegno per
l'orfanotrofio Ja Ae-won di Yeongseon]
Joong Gi.
Dovremmo andare presto a fare
volontariato all'orfanotrofio Ja Ae-won.
Se lei va all'isola di Yeongseondo ora,
manderebbe all'aria tutti i nostri piani.
Cosa intende dire, capo?
Un procuratore è venuto a trovarmi.
All'inizio non capivo cosa volesse,
ma a quanto pare è una testarda
ossessionata dal caso.
Beom Ryong.
Vai a incontrare questa
procuratrice Kang o come si chiama.
Vedi cosa vuole.
Sta dicendo che dovrei aiutare
un procuratore?
Pensi che mi piaccia
lavorare con un procuratore?
Ma d'altronde,
se serve a riabilitarmi e a far fuori
quel traditore di Yoo In Goo,
perché non amare i propri nemici
per una volta?
Ho già preparato l'esca.
La procuratrice Kang si avvicinerà
sicuramente a Yoo In Goo.
Dovresti dare a quella procuratrice
un aiuto concreto, attivamente.
E inizia a chiudere i tuoi affari.
I-I miei affari?
Questa potrebbe essere
la tua ultima occasione.
Quindi devi mettercela tutta.
Dovresti iniziare a radunare i tuoi
uomini sul serio,
e supportare la procuratrice Kang.
Non avrai tempo per gestire un'attività.
Perché?
C'è qualcosa che ti turba?
[La grande avventura di Masked Racer]
Cos'è questo?
Sai che Ji Woo adora Masked Racer.
C'è uno spettacolo al centro culturale.
E il lavoro di domani sera?
Da quando è nato Ji Woo, siamo stati
così impegnati
che non siamo mai usciti
come una vera famiglia.
Andiamoci insieme per svagarci un po'.
Andateci e basta.
L'attività fallirà se ci prendiamo
un giorno o due di pausa?
Possiamo fare solo il turno del pranzo
e chiudere presto.
Papà, anche un solo turno in meno
influisce sulle vendite...
Al diavolo le vendite!
Dovrei preoccuparmi del matrimonio
di mia figlia
mentre gestisco il ristorante?
Per favore, uscite e risolvete la cosa
una volta per tutte.
Papà, quando mai ti ho fatto sentire così?
D'accordo, andate.
Andate, okay?
È questo che Ji Woo ama così tanto.
Deputato Han, dimettiti!
Dimettiti! Dimettiti! Dimettiti!
Presidente Do, dimettiti!
Oh, cielo.
La situazione si fa seria.
Sì, sono Kang Young Ae.
Ci pensi bene
prima di entrare in quell'hotel.
Chi diavolo è lei?
Mi sta pedinando?
No, non la sto pedinando.
La sto solo avvertendo che è pericoloso.
Quindi chi saresti tu esattamente
per continuare ad avvertirmi?
Stai girando un film di spionaggio?
Procuratore Kang,
non ricorda come l'ho aiutata a seminare
quegli agenti l'ultima volta?
Si fidi di me per questa volta.
Va bene.
Se vuole la mia fiducia, venga in procura.
Farò un accurato controllo d'identità,
e se risulterà pulito, allora mi fiderò.
Stacca dal lavoro!
Ok.
Pensiamoci mentre mangiamo.
Stai davvero mangiando uova adesso?
Sig.na Lee, è qui. Vuole un uovo?
No, grazie.
Ho recuperato il possibile da quello
che il capo voleva buttare via.
Cavolo.
È tutto quello che sei riuscita a portare?
Potresti essere più attenta?
Grazie, grazie, grazie!
Quando tornerò in azienda,
farò io tutto il suo lavoro, sig.na Lee.
Grazie.
Potrebbe essere un po' difficile.
Sig. Bong,
le sue dimissioni sono state
ufficializzate a partire da oggi.
Non è possibile...
Dimissioni? Perché?
Lo chiede perché non lo sa?
Era costantemente assente,
restava in azienda senza permesso,
portava gangster in ufficio,
distruggeva l'auto del capo...
Ho sistemato le cose a fatica
mentre il capo faceva storie per violazione
di domicilio e omissione di soccorso.
Li ho convinti a chiudere la faccenda
licenziandola e detraendo
la sua liquidazione.
Quindi...
non si senta troppo vittima.
Cosa? Ti hanno licenziato?
Allora siamo al verde? Eh?
Hai un posto dove andare?
Secondo te?
Fuori ci sono gangster che mi puntano.
Sig. Bong,
le basterebbero vitto e alloggio?
Beh, posso proporle un lavoro
che offre vitto e alloggio.
Ma non so se ne sia capace...
Lo farò. Sì, lo farò senz'altro.
Lo farò sicuramente bene.
Pulizie? Autolavaggio?
Cosa devo fare?
[D-Day]
Mi scusi.
Sì, cosa la porta qui?
Sono il procuratore Kang Young Ae
della Terza Divisione Penale
della Procura distrettuale di Imcheon.
Vorrei parlare con il proprietario...
Oh, cielo.
Lei deve essere il signor Yoo In Goo, giusto?
Cosa porta un procuratore in un'attività
pulita e legittima come la nostra?
e legittima come la nostra?
Beh,
al momento sto lavorando a un caso
e avrei qualche domanda da farle.
Oh, sì.
[Due agenti NIS dispersi sul traghetto]
Sa qualcosa
del caso di spionaggio del traghetto
di dieci anni fa?
Beh, è la prima volta che lo sento.
È arrivata una spia fin qui?
[Omicidio Kwon Sun Bok legato al boss Hwasan]
Allora,
che mi dice di questo?
Il signor Hwang Hwa San, con cui lavorava,
era coinvolto nell'omicidio di Kwon Sun Bok.
Beh, i miei ricordi sono un po' confusi.
Dopo, non ha preso il controllo della fazione
Hwasan creando la fazione In Goo?
No, non l'abbiamo presa.
Siamo diventati indipendenti.
E qualunque sia la storia dietro tutto ciò,
[Donna trovata morta a Villa Imcheon]
è davvero tragico.
Siccome non seguo i notiziari,
non ne so molto.
Mi chiedo se la mia risposta sia d'aiuto.
Vogliamo continuare comunque?
Allora le farò solo un'ultima domanda.
Sa chi è questa persona, vero?
Beh, quell'uomo è...
Non è un candidato
alle elezioni per il sindaco?
Non guarda i notiziari, ma sembra conoscere
molto bene Han Kyung Wook, eh?
Beh, ho visto i manifesti elettorali
qua e là qualche volta.
Sia onesto.
Questi incidenti passati,
e il deputato Han Kyung Wook.
Li conosce tutti bene, non è vero?
Mi sta interrogando in questo momento?
Chi ha parlato di interrogatorio?
Le sto solo facendo delle domande.
Va bene, capisco.
Comunque, andrò a incontrare
il deputato Han di persona
per avere i dettagli direttamente.
Procuratore, ha intenzione
di incontrarlo di persona?
Oh cielo, perché?
Beh, comunque l'ha visto
sui manifesti qua e là.
Quindi non dovrebbe importarle, giusto?
No, non importa.
Capisco.
Sì, d'accordo.
Cielo, è stato molto collaborativo.
- Grazie.
- Sì.
Bene.
Comunque,
se le venisse in mente altro...
[Procura distrettuale di Imcheon,
Kang Young Ae]
- Mi contatti pure.
- Va bene.
- Ora vado.
- Sì, arrivederci.
- Arrivederci.
- Ciao.
♪ Non conosco quella persona ♪
Che assurdità.
[Procura distrettuale di Imcheon,
Kang Young Ae]
Capo.
È davvero un procuratore?
Perché doveva spuntare proprio ora?
Oh, giusto!
Non è il momento di stare qui.
Manda i ragazzi a scoprire
cosa sta facendo quella donna!
Oh, d'accordo.
[Agente Park Mi Kyeong]
È passato un procuratore
della Divisione Criminale?
Sì.
Ha rinfacciato a Yoo tutto quello
che la fazione In Goo ha combinato.
Come se sapesse già tutto.
Oltre a questo,
insisteva per sapere se c'entrasse
il vicedirettore Han Kyung Wook.
Chi?
- Il signor Han?
- Sì.
Era già preoccupato che Han
sapesse dei problemi della Heaven Capital,
e ora spunta pure un procuratore.
Il boss In Goo è
praticamente fuori di testa.
È con le spalle al muro e pronto
a mordere al minimo tocco.
Il signor Yoo sta diventando un problema.
Quindi resterà a guardare
quella donna senza fare nulla?
Per quanto In Goo sia sconsiderato,
non oserebbe toccare un procuratore.
Un passo falso e la tua vita
è finita in un istante.
Giusto?
Mettersi contro un procuratore
ti rovinerebbe del tutto.
[Everyone Daily]
Ehi!
Che ci fai qui nel posto di lavoro
di qualcun altro di prima mattina?
Devo confermare una cosa urgente.
Sembra che ci sia un grosso problema
c'è un serio problema
con la tua società finanziaria.
Che stai combinando stavolta?
È venuta una procuratrice prima?
Sembra sia venuta a ficcare il naso
nelle attività della fazione In Goo.
E tu come faresti a saperlo?
È venuta direttamente da me
a farmi domande su tutto.
Ho insistito di non sapere nulla,
ma davvero,
mi ha messo in difficoltà.
Con una procuratrice che viene di persona,
non posso ignorare una cosa così grave
senza riferirla all'Onorevole Han.
Prova a dirlo all'Onorevole Han
e sei morto, teppista!
"Teppista"?
Yoo In Goo.
Solo perché ti tratto bene,
pensi che io sia un rammollito?
Eh?
Osi minacciarmi?
Ancora non hai capito la situazione?
Che cosa avrei fatto?
È venuta una procuratrice. Una procuratrice!
Non capisci cosa significa?
Se quella procuratrice scava
sull'isola di Yeongseondo,
smaschera i nostri affari e ci danneggia,
pensi che l'Onorevole Han starà a guardare?
Tu per aver causato questo casino,
e io per averlo ignorato!
Finiremo entrambi morti e sepolti
senza lasciare traccia.
Capito?
Oh.
No, no, forse sono impazzito.
Per prima cosa, scusa se mi sono arrabbiato.
Così non va, quindi prima
di essere trascinato a fondo,
credo sia giusto riferirlo all'Onorevole Han.
- Presidente Do, Presidente Do!
- Lasciami andare.
- Non mi toccare, non mi toccare.
- No, no.
- Non ti ho toccato.
- Va bene.
- Non farlo, eh?
- Ah, sul serio...
Quella procuratrice...
Me ne occuperò io.
Dammi solo un po' di tempo.
Anche se ti dessi tempo,
che faresti con una procuratrice?
Che faresti? Non ha senso.
Ho un piano!
C'è un modo, te lo dico io.
Hai detto che ti fidi di me, no?
Eh? Siamo sulla stessa barca, giusto?
Dammi solo tempo.
Sistemerò tutto io, davvero.
Cristo santo!
Solo un giorno.
Se non risolvi entro domani,
nemmeno io potrò aiutarti, okay?
- Un giorno?
- Un giorno, ok?
Bene...
Signor Yoo.
Non continuare a farmi passare
per il cattivo, ok?
Sì.
Solo fino a domani.
Va bene.
[Chiuso per cena stasera]
Ji Woo, come si chiama questo?
Masked Racer.
Ah, Masked Racer?
Allora, chi è questo tizio?
Un mostro!
Hai occhio per le persone.
Mamma!
Eh?
Wow!
O Ran è ancora bellissima!
Ha preso da me,
quindi è bella di natura, sai.
Mamma, sei davvero bella oggi!
Sono vestita come al solito.
Se è troppo, dovrei cambiarmi?
No, ti sta benissimo!
Dopo lo spettacolo,
andiamo a cena in un bel posto.
Ho già scelto il ristorante.
Andiamo.
- Ji Woo, andiamo.
- Va bene, divertitevi, cari.
Forza, sali!
- Papà, a dopo.
- A tra poco.
- Noi andiamo.
- Forza, si parte!
[Salone Fox]
[Procura di Imcheon,
Procuratore Kang Young Ae]
Pronto?
Procuratore Kang Young Ae.
Sì, sono io. Chi parla?
Lavoravo per il Presidente Hwang Hwa San.
Sono Kang Beom Ryong.
Dunque, Procuratore,
ho saputo che vuole
riabilitare il nome del Presidente.
Voglio aiutarla
per quanto mi è possibile.
Come posso fidarmi di lei, signor Kang?
Ero
su quel traghetto nel caso di spionaggio
di dieci anni fa.
Conosco ogni dettaglio del caso
su cui sta indagando, Procuratore.
Sa davvero tutto?
Vorrei incontrarla di persona e spiegarle.
Dove si trova adesso?
Sull'isola di Yeongseondo.
L'isola di Yeongseondo?
Quel bastardo di Yoo In Goo...
L'hai già incontrato?
Sì, ma non è stato molto utile.
Vediamoci prima in un posto tranquillo.
Sceglierò io il luogo.
[Esperto di cultura e industria Imcheon,
Candidato n. 2 Han Kyung Wook]
Cosa ti porta qui?
Beh, in realtà sono venuto
a chiederti un prestito.
Siediti.
Ok.
[Contratto di prestito]
- Capo.
- Sì?
- Qui hai sbagliato.
- No, no, non ho fatto errori.
No, hai scritto male.
No, non ho sbagliato a scrivere.
- 50.000 won?
- Sì, 50.000 won.
Cin... 50.000 won?
Sì, 50.000 won.
Sono fortunato in questo periodo.
Se seguo l'onda adesso, farò il colpaccio.
- Fuori!
- No, capo.
- Ho detto fuori!
- No!
Ne ho davvero bisogno...
- Ehi, voi!
- È un vero colpaccio, un colpaccio.
- Ragazzi, portatelo via, subito.
- Sto quasi per fare il colpaccio.
Davvero, proprio ora che gira bene...
- È arrivato il mio momento, ti dico!
- Ma stai scherzando?
- No, io... io...
- Ehi.
- Solo 50.000 won...
- Qualcuno gli dia una lezione.
Ti dico che sono fortunato ora!
Solo 50.000 won, solo 50.000 won!
Capo, cosa dobbiamo fare?
Dov'è quella procuratrice?
Gira per l'isola di Yeongseondo
indagando sul caso della Heaven Capital.
Capo, forse dovremmo
rimandare lo scambio di droga.
Sai quanto è stato difficile
assicurarsi quella fornitura?
Ci abbiamo messo tutti i soldi della fazione.
Se l'affare salta, siamo rovinati.
E se la procuratrice scoprisse la droga?
E se le cose andassero male
e la voce arrivasse all'onorevole Han?
Qui siamo su un altro livello rispetto
ai problemi con i maestri marziali.
Non si torna indietro, capo.
In ogni caso,
se l'affare salta,
i cinesi non staranno a guardare.
Se non sistemiamo la procuratrice oggi,
il presidente Do, quella volpe,
spiffererà tutto all'onorevole Han.
Che l'affare salti o che
moriamo per mano di Han,
sarebbe comunque la fine.
Allora cosa dovremmo fare?
Per quanto ci pensi,
c'è solo una via d'uscita.
Quella procuratrice...
- deve morire.
- Come?
Capo!
Ma mettersi contro un procuratore
attirerà troppa attenzione.
Possiamo farla sparire in mare
senza lasciare traccia.
Cancelleremo le prove corrompendo
la polizia di Yeongseon.
- Eppure...
- Se quella procuratrice sparisce,
saremo a posto, no?
Del maestro di arti marziali
ce ne occuperemo dopo.
Kang Sik, basta chiacchiere
e prepara i tuoi uomini migliori.
Scegli il momento giusto e agisci bene.
Sapevo che avrebbe causato dei guai.
[Numero privato]
[Hillside Cafe]
Sì, è arrivata.
È appena entrata
al Hillside Cafe di Nakwon-ri.
Hillside Cafe?
Hillside Cafe...
[Hillside Cafe]
20 minuti?
Rispondi al telefono.
Questa cosa mi sta facendo impazzire.
[Yeongseon Food]
Perché non risponde al telefono?
Rispondi, dannazione!
[Yeongseon Food]
- L'utente non è disponibile...
- Maledizione.
Sto davvero impazzendo, cavolo.
Taxi, taxi!
Signore!
[Masked Racer]
Ora tocca a noi.
- Vuoi fare una foto con la mamma?
- Eh?
Che ti succede?
Ji Woo, che posa vuoi fare?
Uh... così.
Ok, andiamo, andiamo.
Vado un attimo in bagno.
- Ok, vai pure.
- Continua a fare le foto.
Andiamo, Ji Woo!
Mettiti qui.
Vuoi metterti in posa, piccolo?
- Così?
- Sì, bravo!
Ok, uno, due, tre!
[Numero privato]
Vuoi farne un'altra, piccolo?
Scusa, è venuta male.
Che c'è? Perché hai chiamato?
E con un telefono normale?
Ho Myung, è un'emergenza!
Vieni subito qui.
Di che parli? Non posso.
Sono qui a vedere uno spettacolo
con la mia famiglia.
La banda di Yoo In Goo
vuole far fuori il procuratore Kang.
Cosa?
- Seong Wo, dove sei ora?
- Sull'isola di Yeongseondo.
Il procuratore Kang è
sull'isola di Yeongseondo adesso?
Sì.
Il procuratore Kang
ha provocato Yoo In Goo, ma quel pazzo...
Non c'è tempo per spiegare ora.
Vieni qui in fretta, sbrigati!
Sto impazzendo.
Se non fai nulla,
il procuratore Kang morirà.
Ma cos'ha la tua voce?
No, no, va tutto bene.
Mi sono fatto un po' male. Vieni subito!
Se succede qualcosa al
procuratore Kang, è finita.
Ho Myung, sbrigati e vieni.
Ricevuto, ti richiamo.
Papà,
devi andare in missione?
Anche Masked Racer deve
andare in missione
mentre si sta divertendo.
Ma sconfiggerai i cattivi, vero?
Per me va bene.
Ji Woo.
Lo spettacolo inizierà a breve.
- Dicono che inizi. Entriamo.
- Siete pregati di
entrare in sala.
Senti, ecco...
Riguardo allo spettacolo...
Voi due andate avanti, d'accordo?
Eh?
Ma di cosa stai parlando?
Voglio dire,
è sorto un imprevisto urgente,
me ne occuperò in fretta.
Che succede?
È andato a fuoco il ristorante?
Che tipo di emergenza è?
Ti spiegherò tutto al mio ritorno.
Scusa, è davvero urgente.
Appunto.
Non sai nemmeno spiegarlo.
Cos'è così urgente da dover andare?
Mamma,
posso guardarlo solo con te.
Missione! Missione!
- Sul serio, tu...
- Mamma,
lo spettacolo sta iniziando.
Entriamo.
Papà, sbrigati e vai!
Entro con mamma a vedere lo spettacolo.
Ji Woo,
mamma e papà devono parlare un attimo.
Mi dispiace davvero.
O Ran, Ji Woo.
Io...
Torno subito.
No, aspetta.
Mamma.
Aspetta...
[Hillside Cafe]
Scusi.
Cos'è successo qui?
Non me lo chieda nemmeno.
Poco fa, un gruppo di teppisti
ha fatto irruzione per rapire una donna
e ha scatenato il caos.
Oh, cielo.
Dove sono andati tutti?
Non lo so.
Sono scappati via in auto.
In che direzione?
Sono andati verso la strada principale.
Grazie.
Andiamo insieme.
Han Kyung Wook e Yoo In Goo sono legati.
Sono caduti nel fiume.
- Sono morti?
- Se sono fortunati, sono sopravvissuti.
- Mi scusi!
- Mi sembra un tipo sospetto.
- È un criminale?
- Hai detto di chiamarti Bong Jae Soon?
[Puoi uscire da qui morto, non vivo]
Un poveraccio senza casa né lavoro.
Allora, hai tenuto d'occhio
Jeong Ho Myung ultimamente?
Cosa mi stai nascondendo esattamente?
Capo, non succede nulla di grave, vero?
- Mi hanno cacciato di casa.
- Che ne dici
- di reclutare un nuovo membro?
- Farò del mio meglio.
Ci proverò.
Stai dicendo sciocchezze.
Ti definisci un agente del NIS.
Come puoi allearti con dei criminali?